README APLIKASI REMEDY

a. Deskripsi Singkat
Remedy adalah aplikasi pengingat untuk meminum obat yang dirancang agar pengguna dapat mengikuti jadwal konsumsi obat secara disiplin dan teratur. Aplikasi ini menyediakan beberapa fitur utama, termasuk:

- Input Obat: Pengguna dapat menambahkan obat yang ingin dikonsumsi berdasarkan dosis umum maupun resep dokter.
- Tracking Konsumsi Obat: Fitur ini memungkinkan pengguna untuk memantau pola konsumsi obat harian mereka.
- Riwayat Konsumsi: Pengguna dapat melihat sejarah konsumsi obat yang pernah mereka gunakan untuk referensi di masa depan atau ketika berkomunikasi dengan tenaga medis.

Dengan Remedy, pengguna dapat mengatur dan mengelola jadwal minum obat secara efisien sehingga tidak melewatkan dosis yang telah diatur.

b. Informasi Anggota Kelompok
Tamara Zumaidah Muhamad Thamrin (00000076957)
Daniel Himawan (00000073548)
Malvin Paskalis (00000070394)
Azalea Keisha Putri (00000076267)
Erva Yanti Daneuis (00000077318)

c. Fitur yang Sudah Diimplementasikan
Saat ini, beberapa fitur utama telah berhasil diimplementasikan dalam aplikasi Remedy, yaitu:

Fitur CRUD untuk Login: Pengguna dapat membuat akun baru, login, dan mengelola data profil mereka.
Fitur Sign Up: Memungkinkan pengguna baru untuk mendaftar dan membuat akun di aplikasi.
Fitur Add Medicine: Pengguna dapat menambahkan informasi obat yang ingin dikonsumsi ke dalam daftar obat yang terjadwal, dan juga melakukan delete.

Terima kasih telah menggunakan aplikasi Remedy!